vermelho energia cor poderosa apaixonosa caloroza sensualidade paixão cor do sangue cor forte 
 
amarelo gera otimismo cor de aviso alertas atenção gera ansiedade destaca facilmente otimismo clareza claro sorriso positividade

laranja urgencia e diversao buners oferta por tempo limitado evoca a cor divertidade

verde natureza meio ambiente ecologia 

preto / lilas / roxo = elegancia sofisticação poder 
	
azul gera confiança paz lealdade calma pacifico ordenado estabilidade financeira

"A cor é uma linguagem individual. O homem reage a ela sudordinados ás suas condições físicas e as suas influências culturais."

Relativize ás regrinhas de 
 psicologia das cores que você vê.

- siginificados das cores
    cada cor pode ter um significado diferente ( pode ter não é obrigado a ter). a seguir veremos as principais definições sobre as cores. as principais, não as unicas definições. termo, conotações que existem varios outros fatores que podem impactar.

    red vermelho = é a cor mais excitante, que mais chama atençao. está associada a: emoção, energia, vigor, calor, alegria, coragem, extroversão, excitação, intensidade, movimento, dinamismo, velocidade, paixão, impulso, fúria, amor, guerra, violencia, ira, agressivdidade, perigo, poderio, gloria, proibição, controle, sexualidade, erotismo, imoral, sedução, atração, sangue, fogo, chama, lábios, comunismo, inferno, conquista. é a cor do elemento fogo.

    - Laranja
        esta associada a: desejo, excitabilidade, dominação, terra, calor, energia, estimulante, saúde, recreação, sociavel, amigavel, alegria, dirversão, lúdico, cítrico, entusiasmo, fertilidade,vibração, fogo, luxo, calor, força, luminosidade, euforia, prazer, tentação, senso de humor, competição, ofensa, agressão, festa, raios luminosos, pôr do sol, chama, luz.

        - Amarelo 
            amarelo é luz 
        está associado à: iluminação, conforto, inspiração, energia, perigo, alerta, aviso, emergência, felicidade, alegria, euforia, espontaneidade, adolescencia, juventude, idealismo, expectativa, descontração, covardia, inveja, avareza, ciúmes, egoísmo, engano, animação, saúde, esperança, apoio, primavera, terra, calor, divertimento, sol, verão. 
        é a cor do sol e do elemento ouro.

        